
Zadanie polega na rozbudowaniu prostej biblioteki do operacji na macierzach.
Zawiera ona klasę abstrakcyjną Matrix i dwie jej klasy pochodne: ArrayMatrix i SparseMatrix. 
Implementują one różne metody przechowywania macierzy.
Dostęp do elementów macierzy zapewnia abstrakcyjna metoda GetValue klasy Matrix.

Etap 1 - 1 punkt

W klasie Matrix zdefiniować abstrakcyjną metodę Transpose (bezparametrowa, zwraca void).
Należy zaimplementować tę metodę w klasach pochodnych. Powinna ona wykonywać transpozycję macierzy.
UWAGA: implementacje powinny być świadome używanej metody reprezentacji macierzy i transponować macierz w sposób optymalny.

Etap 2 - 2 punkty

W klasie Matrix zdefiniować abstrakcyjne metody Max i Min (zwracają double, każda ma dwa parametry wyjściowe typu int,
pierwszy odpowiada wierszom, drugi kolumnom).
Należy zaimplementować te metody w klasach pochodnych.
Powinny zwracać maksymalny i minimalny element macierzy oraz jako parametry wyjściowe indeksy tego elementu.
UWAGA: implementacje powinny być świadome używanej metody reprezentacji macierzy i przeszukiwać wartości w sposób optymalny.

ETAP 3 - 2 punkty

Wzorując się na klasie ArrayMatrix stworzyć i zaimplementować klasę PartialArrayMatrix dziedziczącą po Matrix.
Będzie ona służyła do reprezentacji macierzy, których część elementów jest nieznana.
Powinna ona trzymać wartości tak jak klasa Arraymatrix - w postaci tablicy o wymiarach 
LiczbaWierszy x LiczbaKolumn. Wartości nieznane są zapamiętywane jako nulle. Należy zaimplementować:
 - metodę bool HasValue(int row, int column) - zwracającą informację czy macierz w podanym elemencie ma znaną wartość
 - konstruktor z 5 parametrami - int rows, int columns, int [] rowsT, int [] columnsT, double [] valuesT - tworzy macierz rows x columns.
   Wartości bierzemy z tablicy valuesT i umieszczamy w elemencie o indeksach wziętych z odpowiadających komórek tablic rowsT i columnsT.
   Zakładamy, że pozostałe wartości (tzn. pod indeksami innymi niż te z [rowsT,columnsT] są nieznane

Dodatkowo należy zaimplementować składowe klasy Matrix
 - Max i Min wyznaczamy tylko po znanych wartościach
 - Transpose bez zmian
 - GetValue zwraca wartości tylko dla wartości znanych. Dla nieznanych rzuca wyjątek (instrukcja: throw new InvalidOperationException(); )
 - zmienić implementację Print uwzględniając puste miejsca

UWAGA: Dla każdego etapu należy odkomentować odpowiedni fragment w Program.cs (również definicje funkcji testujących)
